Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:L281
source: Prurigo nodularis
zh_cn: 结节性痒疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L282
source: Other prurigo
zh_cn: 其他痒疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L29
source: Pruritus
zh_cn: 瘙痒(症)

# model:gnuhealth.pathology,name:L290
source: Pruritus ani
zh_cn: 肛门瘙痒(症)

# model:gnuhealth.pathology,name:L291
source: Pruritus scroti
zh_cn: 阴囊瘙痒(症)

# model:gnuhealth.pathology,name:L292
source: Pruritus vulvae
zh_cn: 外阴瘙痒(症)

# model:gnuhealth.pathology,name:L293
source: Anogenital pruritus, unspecified
zh_cn: 未特指的肛门生殖器瘙痒(症)

# model:gnuhealth.pathology,name:L298
source: Other pruritus
zh_cn: 其他的瘙痒(症)

# model:gnuhealth.pathology,name:L299
source: Pruritus, unspecified
zh_cn: 未特指的瘙痒(症)

# model:gnuhealth.pathology,name:L30
source: Other dermatitis
zh_cn: 其他皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L300
source: Nummular dermatitis
zh_cn: 钱币状皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L301
source: Dyshidrosis [pompholyx]
zh_cn: 汗疱疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L302
source: Cutaneous autosensitization
zh_cn: 皮肤自体致敏

# model:gnuhealth.pathology,name:L303
source: Infective dermatitis
zh_cn: 感染性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L304
source: Erythema intertrigo
zh_cn: 擦烂红斑

# model:gnuhealth.pathology,name:L305
source: Pityriasis alba
zh_cn: 白色糠疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L308
source: Other specified dermatitis
zh_cn: 其他特指的皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L309
source: Dermatitis, unspecified
zh_cn: 未特指的皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L40
source: Psoriasis
zh_cn: 银屑病[牛皮癣]

# model:gnuhealth.pathology,name:L400
source: Psoriasis vulgaris
zh_cn: 寻常性银屑病

# model:gnuhealth.pathology,name:L401
source: Generalized pustular psoriasis
zh_cn: 全身脓疱性银屑病

# model:gnuhealth.pathology,name:L402
source: Acrodermatitis continua
zh_cn: 持续性肢端皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L403
source: Pustulosis palmaris et plantaris
zh_cn: 掌跖脓疱病

# model:gnuhealth.pathology,name:L404
source: Guttate psoriasis
zh_cn: 滴状银屑病

# model:gnuhealth.pathology,name:L405
source: Arthropathic psoriasis
zh_cn: 关节病型银屑病

# model:gnuhealth.pathology,name:L408
source: Other psoriasis
zh_cn: 其他的银屑病

# model:gnuhealth.pathology,name:L409
source: Psoriasis, unspecified
zh_cn: 未特指的银屑病

# model:gnuhealth.pathology,name:L41
source: Parapsoriasis
zh_cn: 副银屑病[类银屑病]

# model:gnuhealth.pathology,name:L410
source: Pityriasis lichenoides et varioliformis acuta
zh_cn: 急性苔藓痘疮样糠疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L411
source: Pityriasis lichenoides chronica
zh_cn: 慢性苔藓样糠疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L412
source: Lymphomatoid papulosis
zh_cn: 淋巴瘤样丘疹病

# model:gnuhealth.pathology,name:L413
source: Small plaque parapsoriasis
zh_cn: 小斑块副银屑病

# model:gnuhealth.pathology,name:L414
source: Large plaque parapsoriasis
zh_cn: 大斑块副银屑病

# model:gnuhealth.pathology,name:L415
source: Retiform parapsoriasis
zh_cn: 网状副银屑病

# model:gnuhealth.pathology,name:L418
source: Other parapsoriasis
zh_cn: 其他的副银屑病

# model:gnuhealth.pathology,name:L419
source: Parapsoriasis, unspecified
zh_cn: 未特指的副银屑病

# model:gnuhealth.pathology,name:L42
source: Pityriasis rosea
zh_cn: 玫瑰糠疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L43
source: Lichen planus
zh_cn: 扁平苔癣

# model:gnuhealth.pathology,name:L430
source: Hypertrophic lichen planus
zh_cn: 肥厚性扁平苔癣

# model:gnuhealth.pathology,name:L431
source: Bullous lichen planus
zh_cn: 大疱性扁平苔癣

# model:gnuhealth.pathology,name:L432
source: Lichenoid drug reaction
zh_cn: 苔藓样药物反应

# model:gnuhealth.pathology,name:L433
source: Subacute (active) lichen planus
zh_cn: 亚急性(活动性)扁平苔癣

# model:gnuhealth.pathology,name:L438
source: Other lichen planus
zh_cn: 其他的扁平苔癣

# model:gnuhealth.pathology,name:L439
source: Lichen planus, unspecified
zh_cn: 未特指的扁平苔癣

# model:gnuhealth.pathology,name:L44
source: Other papulosquamous disorders
zh_cn: 其他丘疹鳞屑性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L440
source: Pityriasis rubra pilaris
zh_cn: 毛发红糠疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L441
source: Lichen nitidus
zh_cn: 光泽苔癣

# model:gnuhealth.pathology,name:L442
source: Lichen striatus
zh_cn: 条纹状苔癣

# model:gnuhealth.pathology,name:L443
source: Lichen ruber moniliformis
zh_cn: 念珠状红苔癣

# model:gnuhealth.pathology,name:L444
source: Infantile papular acrodermatitis [Giannotti-Crosti]
zh_cn: 婴儿丘疹性肢皮炎[詹诺托-克罗斯蒂]

# model:gnuhealth.pathology,name:L448
source: Other specified papulosquamous disorders
zh_cn: 其他特指的丘疹鳞屑性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L449
source: Papulosquamous disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的丘疹鳞屑性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L45
source: Papulosquamous disorders in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的丘疹鳞屑性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L50
source: Urticaria
zh_cn: 荨麻疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L500
source: Allergic urticaria
zh_cn: 变应性荨麻疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L501
source: Idiopathic urticaria
zh_cn: 特发性荨麻疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L502
source: Urticaria due to cold and heat
zh_cn: 冷和热引起的荨麻疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L503
source: Dermatographic urticaria
zh_cn: 皮肤划痕性荨麻疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L504
source: Vibratory urticaria
zh_cn: 振动荨麻疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L505
source: Cholinergic urticaria
zh_cn: 胆碱能性荨麻疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L506
source: Contact urticaria
zh_cn: 接触性荨麻疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L508
source: Other urticaria
zh_cn: 其他的荨麻疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L509
source: Urticaria, unspecified
zh_cn: 未特指的荨麻疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L51
source: Erythema multiforme
zh_cn: 多形性红斑

# model:gnuhealth.pathology,name:L510
source: Nonbullous erythema multiforme
zh_cn: 非大疱型多形性红斑

# model:gnuhealth.pathology,name:L511
source: Bullous erythema multiforme
zh_cn: 大疱型多形性红斑

# model:gnuhealth.pathology,name:L512
source: Toxic epidermal necrolysis [Lyell]
zh_cn: 中毒性表皮坏死松解症[莱尔]

# model:gnuhealth.pathology,name:L518
source: Other erythema multiforme
zh_cn: 其他的多形性红斑

# model:gnuhealth.pathology,name:L519
source: Erythema multiforme, unspecified
zh_cn: 未特指的多形性红斑

# model:gnuhealth.pathology,name:L52
source: Erythema nodosum
zh_cn: 结节性红斑

# model:gnuhealth.pathology,name:L53
source: Other erythematous conditions
zh_cn: 其他红斑性情况

# model:gnuhealth.pathology,name:L530
source: Toxic erythema
zh_cn: 中毒性红斑

# model:gnuhealth.pathology,name:L531
source: Erythema annulare centrifugum
zh_cn: 离心性环状红斑

# model:gnuhealth.pathology,name:L532
source: Erythema marginatum
zh_cn: 边缘性红斑

# model:gnuhealth.pathology,name:L533
source: Other chronic figurate erythema
zh_cn: 其他的慢性回状红斑

# model:gnuhealth.pathology,name:L538
source: Other specified erythematous conditions
zh_cn: 其他特指的红斑性情况

# model:gnuhealth.pathology,name:L539
source: Erythematous condition, unspecified
zh_cn: 未特指的红斑性情况

# model:gnuhealth.pathology,name:L54
source: Erythema in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的红斑

# model:gnuhealth.pathology,name:L540
source: Erythema marginatum in acute rheumatic fever
zh_cn: 急性风湿热引起的边缘性红斑(I00+)

# model:gnuhealth.pathology,name:L548
source: Erythema in other diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他疾病引起的红斑

# model:gnuhealth.pathology,name:L55
source: Sunburn
zh_cn: 晒斑[晒伤]

# model:gnuhealth.pathology,name:L550
source: Sunburn of first degree
zh_cn: Ⅰ度晒斑[晒伤]

# model:gnuhealth.pathology,name:L551
source: Sunburn of second degree
zh_cn: Ⅱ度晒斑[晒伤]

# model:gnuhealth.pathology,name:L552
source: Sunburn of third degree
zh_cn: Ⅲ度晒斑[晒伤]

# model:gnuhealth.pathology,name:L558
source: Other sunburn
zh_cn: 其他的晒斑[晒伤]

# model:gnuhealth.pathology,name:L559
source: Sunburn, unspecified
zh_cn: 未特指的晒斑[晒伤]

# model:gnuhealth.pathology,name:L56
source: Other acute skin changes due to ultraviolet radiation
zh_cn: 紫外线辐射引起的其他急性皮肤改变

# model:gnuhealth.pathology,name:L560
source: Drug phototoxic response
zh_cn: 药物光毒性反应

# model:gnuhealth.pathology,name:L561
source: Drug photoallergic response
zh_cn: 药物光变应性反应

# model:gnuhealth.pathology,name:L562
source: Photocontact dermatitis [berloque dermatitis]
zh_cn: 光接触性皮炎[香料皮炎]

# model:gnuhealth.pathology,name:L563
source: Solar urticaria
zh_cn: 日光性荨麻疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L564
source: Polymorphous light eruption
zh_cn: 多形性日光疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L568
source: Other specified acute skin changes due to ultraviolet radiation
zh_cn: 紫外线辐射引起的其他特指的急性皮肤改变

# model:gnuhealth.pathology,name:L569
source: Acute skin change due to ultraviolet radiation, unspecified
zh_cn: 紫外线辐射引起的未特指的急性皮肤改变

# model:gnuhealth.pathology,name:L57
source: Skin changes due to chronic exposure to nonionizing radiation
zh_cn: 慢性暴露于非电离辐射下引起的皮肤改变

# model:gnuhealth.pathology,name:L570
source: Actinic keratosis
zh_cn: 光线性角化病

# model:gnuhealth.pathology,name:L571
source: Actinic reticuloid
zh_cn: 光线性类网状细胞增多症

# model:gnuhealth.pathology,name:L572
source: Cutis rhomboidalis nuchae
zh_cn: 颈部菱形皮

# model:gnuhealth.pathology,name:L573
source: Poikiloderma of Civatte
zh_cn: 西瓦特皮肤异色病

# model:gnuhealth.pathology,name:L574
source: Cutis laxa senilis
zh_cn: 老年性皮肤松垂

# model:gnuhealth.pathology,name:L575
source: Actinic granuloma
zh_cn: 光线性肉芽肿

# model:gnuhealth.pathology,name:L578
source: Other skin changes due to chronic exposure to nonionizing radiation
zh_cn: 慢性暴露于非电离辐射下引起的其他皮肤改变

# model:gnuhealth.pathology,name:L579
source: Skin changes due to chronic exposure to nonionizing radiation, unspecified
zh_cn: 慢性暴露于非电离辐射下引起的未特指的皮肤改变

# model:gnuhealth.pathology,name:L58
source: Radiodermatitis
zh_cn: 放射性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L580
source: Acute radiodermatitis
zh_cn: 急性放射性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L581
source: Chronic radiodermatitis
zh_cn: 慢性放射性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L589
source: Radiodermatitis, unspecified
zh_cn: 未特指的放射性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L59
source: Other disorders of skin and subcutaneous tissue related to radiation
zh_cn: 与辐射有关的皮肤和皮下组织其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L590
source: Erythema ab igne [dermatitis ab igne]
zh_cn: 火激红斑[火激皮炎]

# model:gnuhealth.pathology,name:L598
source: Other specified disorders of skin and subcutaneous tissue related to radiation
zh_cn: 与辐射有关的皮肤和皮下组织其他特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L599
source: Disorder of skin and subcutaneous tissue related to radiation, unspecified
zh_cn: 与辐射有关的皮肤和皮下组织未特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L60
source: Nail disorders
zh_cn: 甲疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L600
source: Ingrowing nail
zh_cn: 嵌甲

# model:gnuhealth.pathology,name:L601
source: Onycholysis
zh_cn: 甲剥离

# model:gnuhealth.pathology,name:L602
source: Onychogryphosis
zh_cn: 甲弯曲

# model:gnuhealth.pathology,name:L603
source: Nail dystrophy
zh_cn: 甲营养不良

# model:gnuhealth.pathology,name:L604
source: Beau lines
zh_cn: 博氏线

# model:gnuhealth.pathology,name:L605
source: Yellow nail syndrome
zh_cn: 黄甲综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:L608
source: Other nail disorders
zh_cn: 其他的甲疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L609
source: Nail disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的甲疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L62
source: Nail disorders in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的甲疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L620
source: Clubbed nail pachydermoperiostosis
zh_cn: 厚皮性骨膜病杵状甲(M89.4+)

# model:gnuhealth.pathology,name:L628
source: Nail disorders in other diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他疾病引起的甲疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L63
source: Alopecia areata
zh_cn: 斑秃

# model:gnuhealth.pathology,name:L630
source: Alopecia (capitis) totalis
zh_cn: (头部)全秃

# model:gnuhealth.pathology,name:L631
source: Alopecia universalis
zh_cn: 普秃

# model:gnuhealth.pathology,name:L632
source: Ophiasis
zh_cn: 匐行性脱发

# model:gnuhealth.pathology,name:L638
source: Other alopecia areata
zh_cn: 其他的斑秃

# model:gnuhealth.pathology,name:L639
source: Alopecia areata, unspecified
zh_cn: 未特指的斑秃

# model:gnuhealth.pathology,name:L64
source: Androgenic alopecia
zh_cn: 雄激素性脱发

# model:gnuhealth.pathology,name:L640
source: Drug-induced androgenic alopecia
zh_cn: 药物性雄激素性脱发

# model:gnuhealth.pathology,name:L648
source: Other androgenic alopecia
zh_cn: 其他的雄激素性脱发

# model:gnuhealth.pathology,name:L649
source: Androgenic alopecia, unspecified
zh_cn: 未特指的雄激素性脱发

# model:gnuhealth.pathology,name:L65
source: Other nonscarring hair loss
zh_cn: 其他非瘢痕性毛发缺失

# model:gnuhealth.pathology,name:L650
source: Telogen effluvium
zh_cn: 静止期脱发

# model:gnuhealth.pathology,name:L651
source: Anagen effluvium
zh_cn: 再生期脱发

# model:gnuhealth.pathology,name:L652
source: Alopecia mucinosa
zh_cn: 粘蛋白性脱发

# model:gnuhealth.pathology,name:L658
source: Other specified nonscarring hair loss
zh_cn: 其他特指的非瘢痕性毛发缺失

# model:gnuhealth.pathology,name:L659
source: Nonscarring hair loss, unspecified
zh_cn: 未特指的非瘢痕性毛发缺失

# model:gnuhealth.pathology,name:L66
source: Cicatricial alopecia [scarring hair loss]
zh_cn: 瘢痕性脱发[瘢痕性毛发缺失]

# model:gnuhealth.pathology,name:L660
source: Pseudopelade
zh_cn: 假性斑秃

# model:gnuhealth.pathology,name:L661
source: Lichen planopilaris
zh_cn: 毛发扁平苔癣

# model:gnuhealth.pathology,name:L662
source: Folliculitis decalvans
zh_cn: 脱发性毛囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L663
source: Perifolliculitis capitis abscedens
zh_cn: 脓肿性头部毛囊周围炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L664
source: Folliculitis ulerythematosa reticulata
zh_cn: 网状红斑性毛囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L668
source: Other cicatricial alopecia
zh_cn: 其他的瘢痕性脱发

# model:gnuhealth.pathology,name:L669
source: Cicatricial alopecia, unspecified
zh_cn: 未特指的瘢痕性脱发

# model:gnuhealth.pathology,name:L67
source: Hair colour and hair shaft abnormalities
zh_cn: 毛色和毛干异常

# model:gnuhealth.pathology,name:L670
source: Trichorrhexis nodosa
zh_cn: 结节性脆发病

# model:gnuhealth.pathology,name:L671
source: Variations in hair colour
zh_cn: 发色变异

# model:gnuhealth.pathology,name:L678
source: Other hair colour and hair shaft abnormalities
zh_cn: 其他的毛色和毛干异常

# model:gnuhealth.pathology,name:L679
source: Hair colour and hair shaft abnormality, unspecified
zh_cn: 未特指的毛色和毛干异常

# model:gnuhealth.pathology,name:L68
source: Hypertrichosis
zh_cn: 多毛症

# model:gnuhealth.pathology,name:L680
source: Hirsutism
zh_cn: 男性型多毛症

# model:gnuhealth.pathology,name:L681
source: Acquired hypertrichosis lanuginosa
zh_cn: 后天性胎毛过多

# model:gnuhealth.pathology,name:L682
source: Localized hypertrichosis
zh_cn: 局限性多毛症

# model:gnuhealth.pathology,name:L683
source: Polytrichia
zh_cn: 多毛症

# model:gnuhealth.pathology,name:L688
source: Other hypertrichosis
zh_cn: 其他的多毛症

# model:gnuhealth.pathology,name:L689
source: Hypertrichosis, unspecified
zh_cn: 未特指的多毛症

# model:gnuhealth.pathology,name:L70
source: Acne
zh_cn: 痤疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L700
source: Acne vulgaris
zh_cn: 寻常痤疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L701
source: Acne conglobata
zh_cn: 聚会性痤疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L702
source: Acne varioliformis
zh_cn: 痘样痤疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L703
source: Acne tropica
zh_cn: 热带痤疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L704
source: Infantile acne
zh_cn: 婴儿痤疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L705
source: Acné excoriée
zh_cn: 表皮脱落性痤疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L708
source: Other acne
zh_cn: 其他的痤疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L709
source: Acne, unspecified
zh_cn: 未特指的痤疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L71
source: Rosacea
zh_cn: 酒渣鼻

# model:gnuhealth.pathology,name:L710
source: Perioral dermatitis
zh_cn: 口周皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L711
source: Rhinophyma
zh_cn: 肥大性酒渣鼻

# model:gnuhealth.pathology,name:L718
source: Other rosacea
zh_cn: 其他的酒渣鼻

# model:gnuhealth.pathology,name:L719
source: Rosacea, unspecified
zh_cn: 未特指的酒渣鼻

# model:gnuhealth.pathology,name:L72
source: Follicular cysts of skin and subcutaneous tissue
zh_cn: 皮肤和皮下组织毛囊囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:L720
source: Epidermal cyst
zh_cn: 表皮囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:L721
source: Trichilemmal cyst
zh_cn: 毛根鞘囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:L722
source: Steatocystoma multiplex
zh_cn: 多发性皮脂腺囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:L728
source: Other follicular cysts of skin and subcutaneous tissue
zh_cn: 皮肤和皮下组织的其他毛囊囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:L729
source: Follicular cyst of skin and subcutaneous tissue, unspecified
zh_cn: 皮肤和皮下组织未特指的毛囊囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:L73
source: Other follicular disorders
zh_cn: 其他毛囊疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L730
source: Acne keloid
zh_cn: 瘢瘤性痤疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L731
source: Pseudofolliculitis barbae
zh_cn: 须部假性毛囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L732
source: Hidradenitis suppurativa
zh_cn: 化脓性汗腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L738
source: Other specified follicular disorders
zh_cn: 其他特指的毛囊疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L739
source: Follicular disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的毛囊疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L74
source: Eccrine sweat disorders
zh_cn: 外分泌汗腺疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L740
source: Miliaria rubra
zh_cn: 红痱

# model:gnuhealth.pathology,name:L741
source: Miliaria crystallina
zh_cn: 晶状痱

# model:gnuhealth.pathology,name:L742
source: Miliaria profunda
zh_cn: 深部痱

# model:gnuhealth.pathology,name:L743
source: Miliaria, unspecified
zh_cn: 未特指的痱

# model:gnuhealth.pathology,name:L744
source: Anhidrosis
zh_cn: 无汗症

# model:gnuhealth.pathology,name:L748
source: Other eccrine sweat disorders
zh_cn: 其他的外分泌汗腺疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L749
source: Eccrine sweat disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的外分泌汗腺疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L75
source: Apocrine sweat disorders
zh_cn: 顶(浆分)泌汗腺疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L750
source: Bromhidrosis
zh_cn: 臭汗症

# model:gnuhealth.pathology,name:L751
source: Chromhidrosis
zh_cn: 色汗症

# model:gnuhealth.pathology,name:L752
source: Apocrine miliaria
zh_cn: 顶(浆分)泌腺粟疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L758
source: Other apocrine sweat disorders
zh_cn: 其他的顶(浆分)泌汗腺疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L759
source: Apocrine sweat disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的顶(浆分)泌汗腺疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L80
source: Vitiligo
zh_cn: 白癜风

# model:gnuhealth.pathology,name:L81
source: Other disorders of pigmentation
zh_cn: 色素沉着的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L810
source: Postinflammatory hyperpigmentation
zh_cn: 炎症后色素沉着过度

# model:gnuhealth.pathology,name:L811
source: Chloasma
zh_cn: 黄褐斑

# model:gnuhealth.pathology,name:L812
source: Freckles
zh_cn: 雀斑

# model:gnuhealth.pathology,name:L813
source: Café au lait spots
zh_cn: 咖啡牛乳色斑

# model:gnuhealth.pathology,name:L814
source: Other melanin hyperpigmentation
zh_cn: 其他黑色素沉着过度

# model:gnuhealth.pathology,name:L815
source: Leukoderma, not elsewhere classified
zh_cn: 白斑病，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:L816
source: Other disorders of diminished melanin formation
zh_cn: 黑色素形成减少的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L817
source: Pigmented purpuric dermatosis
zh_cn: 着色紫癜性皮肤病

# model:gnuhealth.pathology,name:L818
source: Other specified disorders of pigmentation
zh_cn: 色素沉着其他特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L819
source: Disorder of pigmentation, unspecified
zh_cn: 色素沉着未特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L82
source: Seborrhoeic keratosis
zh_cn: 脂溢性角化病

# model:gnuhealth.pathology,name:L83
source: Acanthosis nigricans
zh_cn: 黑棘皮病

# model:gnuhealth.pathology,name:L84
source: Corns and callosities
zh_cn: 鸡眼和胼胝

# model:gnuhealth.pathology,name:L85
source: Other epidermal thickening
zh_cn: 其他表皮肥厚

# model:gnuhealth.pathology,name:L850
source: Acquired ichthyosis
zh_cn: 获得性鱼鳞癣

# model:gnuhealth.pathology,name:L851
source: Acquired keratosis [keratoderma] palmaris et plantaris
zh_cn: 后天性掌跖角化病[皮肤角化病]

# model:gnuhealth.pathology,name:L852
source: Keratosis punctata (palmaris et plantaris)
zh_cn: 点状角化病(掌跖)

# model:gnuhealth.pathology,name:L853
source: Xerosis cutis
zh_cn: 皮肤干燥症

# model:gnuhealth.pathology,name:L858
source: Other specified epidermal thickening
zh_cn: 其他特指的表皮增厚

# model:gnuhealth.pathology,name:L859
source: Epidermal thickening, unspecified
zh_cn: 未特指的表皮增厚

# model:gnuhealth.pathology,name:L86
source: Keratoderma in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的皮肤角化病

# model:gnuhealth.pathology,name:L87
source: Transepidermal elimination disorders
zh_cn: 经表皮排除疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L870
source: Keratosis follicularis et parafollicularis in cutem penetrans [Kyrle]
zh_cn: 皮肤穿入性毛囊和毛囊周角化病[克尔]

# model:gnuhealth.pathology,name:L871
source: Reactive perforating collagenosis
zh_cn: 反应性穿通性胶原病

# model:gnuhealth.pathology,name:L872
source: Elastosis perforans serpiginosa
zh_cn: 匐行穿孔性弹性组织变性

# model:gnuhealth.pathology,name:L878
source: Other transepidermal elimination disorders
zh_cn: 其他的经表皮排除疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L879
source: Transepidermal elimination disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的经表皮排除疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L88
source: Pyoderma gangrenosum
zh_cn: 坏疽性脓皮症

# model:gnuhealth.pathology,name:L89
source: Decubitus ulcer and pressure area
zh_cn: 受压区褥疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L890
source: Stage I decubitus ulcer and pressure area
zh_cn: 受压区Ⅰ期褥疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L891
source: Stage II decubitus ulcer
zh_cn: 受压区Ⅱ期褥疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L892
source: Stage III decubitus ulcer
zh_cn: 受压区Ⅲ期褥疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L893
source: Stage IV decubitus ulcer
zh_cn: 受压区Ⅳ期褥疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L899
source: Decubitus ulcer and pressure area, unspecified
zh_cn: 未特指的受压区褥疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L90
source: Atrophic disorders of skin
zh_cn: 皮肤萎缩性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L900
source: Lichen sclerosus et atrophicus
zh_cn: 硬化萎缩性苔癣

# model:gnuhealth.pathology,name:L901
source: Anetoderma of Schweninger-Buzzi
zh_cn: 施韦宁格-布齐皮肤松弛

# model:gnuhealth.pathology,name:L902
source: Anetoderma of Jadassohn-Pellizzari
zh_cn: 雅达松-佩利扎里皮肤松弛

# model:gnuhealth.pathology,name:L903
source: Atrophoderma of Pasini and Pierini
zh_cn: 特发性皮肤萎缩

# model:gnuhealth.pathology,name:L904
source: Acrodermatitis chronica atrophicans
zh_cn: 慢性萎缩性肢端皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L905
source: Scar conditions and fibrosis of skin
zh_cn: 皮肤瘢痕情况和纤维化

# model:gnuhealth.pathology,name:L906
source: Striae atrophicae
zh_cn: 萎缩纹

# model:gnuhealth.pathology,name:L908
source: Other atrophic disorders of skin
zh_cn: 皮肤的其他萎缩性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L909
source: Atrophic disorder of skin, unspecified
zh_cn: 皮肤未特指的萎缩性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L91
source: Hypertrophic disorders of skin
zh_cn: 皮肤肥厚性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L910
source: Hypertrophic scar
zh_cn: 瘢痕疙瘩

# model:gnuhealth.pathology,name:L918
source: Other hypertrophic disorders of skin
zh_cn: 皮肤其他的肥厚性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L919
source: Hypertrophic disorder of skin, unspecified
zh_cn: 皮肤未特指的肥厚性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L92
source: Granulomatous disorders of skin and subcutaneous tissue
zh_cn: 皮肤和皮下组织肉芽肿性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L920
source: Granuloma annulare
zh_cn: 环状肉芽肿

# model:gnuhealth.pathology,name:L921
source: Necrobiosis lipoidica, not elsewhere classified
zh_cn: 脂质渐进性坏死。不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:L922
source: Granuloma faciale [eosinophilic granuloma of skin]
zh_cn: 面部肉芽肿[皮肤嗜酸细胞肉芽肿]

# model:gnuhealth.pathology,name:L923
source: Foreign body granuloma of skin and subcutaneous tissue
zh_cn: 皮肤和皮下组织异物性肉芽肿

# model:gnuhealth.pathology,name:L928
source: Other granulomatous disorders of skin and subcutaneous tissue
zh_cn: 皮肤和皮下组织其他肉芽肿性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L929
source: Granulomatous disorder of skin and subcutaneous tissue, unspecified
zh_cn: 皮肤和皮下组织未特指的肉芽肿性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L93
source: Lupus erythematosus
zh_cn: 红斑狼疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L930
source: Discoid lupus erythematosus
zh_cn: 盘状红斑狼疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L931
source: Subacute cutaneous lupus erythematosus
zh_cn: 亚急性皮肤红斑狼疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L932
source: Other local lupus erythematosus
zh_cn: 其他的局限性红斑狼疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L94
source: Other localized connective tissue disorders
zh_cn: 其他局限性结缔组织疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L940
source: Localized scleroderma [morphea]
zh_cn: 局限性硬皮病[硬斑病]
